Pretrained Faster-RCNN train on Visual Genome dataset is VG

Detector VG applied trong baseline tác giả chưa thực sự tốt.
+ Số lượng bbox trung bình mỗi ảnh: 7.4. 
+ Phần trăm số ảnh có obj <2 là 23%%

Tập Visual Genome cho ảnh ngoài đời sống, ảnh thực tế
Tập Inforgraphcis là cho ảnh visual, ảnh được tạo từ máy tính 

Khác nhau về: Loại object, màu sắc, layout của object 


Tập từ điển tác giả sự dụng lọc từ train split. 

Số lượng object: 
+ Sử dụng nguyên bức ảnh là object cho kết quả tốt nhất


What are 100 object of output?